日听: Whisper(OpenAI) 日校/渣翻: yyfll
本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
ん?
嗯
これで…
这样就…
よし!と!
好了!
みんな、こんばんわー!
大家 晚上好！
はすのそらちょ学院スクールアイドルクラブ
我是莲之空女学院学园偶像部
1年の
一年级生的
ひのしたかほだよー!
日野下花帆哦
いえーい!
耶
うん、ねえ、もう7月になったねー
嗯 呐 已经7月份了呢
金沢はね、
在金泽呢
雨ばっかりでムシムシしてるよー
雨下个不停又闷又潮的哦
いなのとこはどうかなー?
大家那里怎么样呢
あ、こんばんわー!
啊 晚上好！
ふんふん
嗯嗯
あ、こんばんわー!
啊 晚上好
ふんふん
嗯嗯
雨降ってるよー、みなみさん
MINAMI：“下着雨呢”
そうだよねー、雨ばかりだよねー
是呢 一直在下雨呢
体調とか気をつけてね
注意身体哦
元気になってよかったってきてて
“恢复精神了太好了”
うん、ありがとー!
嗯 谢谢
ふんふん
嗯嗯
雨なのに暑い
“下着雨还是好热”
そうだよねー
对呢
やっぱりムシムシしてるとね、
果然又闷又潮的话
髪もペタてなてするよね
头发也变得蓬蓬的呢
あ、こんばんわー
啊 晚上好
あ、みんな、もう言ってくれてるね
啊 大家 已经在说了呢
さて、今日の配信はというと
然后 说到今天的直播的话
じゃーん!
锵
部屋着でお届けしてまーす!
穿着居家服为大家播出
いえーい!
耶
どうかなー
怎么样
お気に入りの部屋着なんだよねー
这是我特别中意的居家服
わっ
哇
かわいい!
“可爱！”
ありがとう
谢谢
みんないっぱいかわいいって言ってくれてる
大家发了好多“好可爱”
ありがとねー
谢谢大家
ふんふんふん
嗯嗯嗯
あ、うさぎさん
啊 小兔子
あ、そうそう
啊 对对
いつっきーさんうさぎかわいい
ITSUKKI：“兔子很可爱”
のっぽあごさんうさぎのボタンかわいい
NOPPOAGO:“兔子纽扣好可爱”
そう、このね、ボタンもねうさぎちゃんだよ
对 这个呢 纽扣也是兔子哦
そしてそして
然后然后
じゃん
锵
ポニーテールかわいいって言ってくれて
“马尾辫很可爱哦”谢谢
ありがとー!
このポニーテールにもね
这个马尾辫上呢
ちゃんといつものうさぎさんがいるよー
也还戴着平时的兔子哦
どう?
怎么样
見える?
看得见吗
ふんふん
嗯嗯
うさぎいっぱいかわいい!
“好多兔子好可爱”
わ、ありがとー!
哇 谢谢你
ふんふん
嗯嗯
あ
啊
部屋着も髪型も新鮮
“居家服和发型都很新鲜”
あ、そうだね
啊 是这样呢
みんなの前では初めて見せる格好かな?
是第一次在大家面前展示的打扮吧
ふんふん
嗯嗯
わ
哇
レジ袋の髪留め
“塑料袋形状的发卡”
あ、違う!レジ袋じゃないよ
啊 错啦！才不是塑料袋哦
うさぎさん
是兔子
ちゃんと覚えてね
好好记住哦
ふんふん
嗯嗯
あ
啊
全身見せて
“看看全身”
あ、全身ね
啊 全身啊
あ、ちょっと恥ずかしいけど
啊 虽然有点害羞
せっかくだからちゃんと見せるね
难得有机会就给大家看看吧
よいしょ
嘿咻
じゃーん
锵
こんな感じ
是这样的
どうかな
怎么样
ふんふん
嗯嗯
あ、葉っぱさん
啊 HABBA说
友達が洗濯ばさみって言ってた
“朋友说像晾衣夹”
洗濯ばさみじゃない!
才不是晾衣夹！
ふんふんふん
嗯嗯嗯
わ、かわいい
哇 “好可爱”
ありがとー!
谢谢
じゃーん
锵
フードもついてまーす
也有兜帽哦
ふんふん
嗯嗯
どうかな
怎么样
わ、キリトさん
啊 Kirito*说
*刀剑粉实锤，应该没别角色用这个了
似合ってる
“很合适”
わ、ありがとー!
哇 谢谢
もこもこ
“软乎乎的”
ユッキーさん
YUKKII评论道
そう、もこもこなんだよ
对 软乎乎的哦
どうかな
怎么样
ふんふん
嗯嗯
わ
哇
かほちゃんにぴったりです
“正合适花帆酱”
わ、ほんと?
哇 真的？
似合ってるかな
合适吗
ありがとね
谢谢
ふんふん
嗯嗯
食パン留めるやつでしょ
“是那个用来封面包袋口的玩意吧*”
*バッグ・クロージャー([英] bag closure)
用于封袋口的小工具，不懂的话去封棉被袋
違うよ
错啦
もうみんな
大家真的是
なんかいろんなものに
感觉举出了
例えてとか
各种各样的东西
見てるけど
看着确实像
違うからね
但是不对啊
うさぎさんだからね
是兔子哦
ぴょんぴょん
跳跳
あ
啊
スクショタイムしてって来てた
有人发来了“来个截屏时间”
ぴょんぴょん
跳跳
こんな感じかな
是这样吗
じゃーん
锵
みんな撮れたかな?
大家拍下来了吗
ふんふん
嗯嗯
わ、ありがとーかほぴょん
哇 “谢谢花帆蹦”
ぴょんぴょん
跳跳
うんうん
嗯嗯
ありがとね
谢谢
撮れました
”拍到了哦“
きよさんありがとー
谢谢你 KIYO
うんうん
嗯嗯
いただきました
“照片我收下了”
はちはちさん
HACHIHACHI说道
わ、よかった
哇 太好了
みんな撮れたかな?
大家都拍到了吗
うんうん
嗯嗯
あ、それでね
啊 然后呢
なんで今日は
说到为什么
部屋着かというと
今天穿着居家服
実はね
实际上
明日ちょっと早くって
是明早要稍稍早起
この配信が終わったら
直播结束后
すぐに寝ないといけないんだよね
不得不马上就睡呢
なので
所以
今日は
今天
すぐ寝れるように
为了能立刻睡觉
準備万端で
做好万全准备
お届けしてまーす
来向大家直播
だから
所以
今日の配信は
今天的直播
眠くなったら
到想睡了
終了
就结束
ってことで
就这样
ふんふん
嗯嗯
あ
啊
ふんふん
嗯嗯
そうそうそう
对对对
すぐ寝れるように準備してるな
准备好了能立刻睡觉
あ、ちなみにさ
啊 顺带一提
みんなは
大家
寝つきっていい?
入睡快吗
私はね
我呢
すっごく寝つきがいいんだよね
入睡超快呢
眠らないとか
“睡不着啊~”什么的
あんまりなくって
很少有这种情况
ベッドに入ったら
钻进被窝
もうすぐ
马上就
キューンって
咻地一下
寝ちゃうんだよね
就睡着了
みんなはどうかな?
大家怎么样呢
うんうん
嗯嗯
悪い
很慢
悪い?
很慢?
わ
哇
えーと
那个
ふんふんふん
嗯嗯嗯
裏山
URAIAMA说
すぐ寝れるのが?
“能马上入睡？”
どこでも5分で寝れるよ
“在哪都是五分钟就睡着了”
わ
哇
すごいね
好厉害
でも私もそんな感じかも
但是我也差不多是这样
同じタイプかもね
可能是同种类型呢
ふんふん
嗯嗯
すごく悪い
“超慢”
おお
哦
何か
有什么
寝れない原因とかあるのかな
有什么睡不着的原因吗
うーん
嗯
枕とか?
枕头之类的？
どうなんだろうね
到底怎么样呢
すぐ寝れるの
“火速入睡”
つづり先輩と一緒だね
“和缀理学姐一样呢”
そうなんだよね
对呢
あのつづり先輩とお昼寝
那个 我和缀理学姐午睡
してるとね
的时候
もう2人とも
真的是两个人都
すぐ
马上
すって寝ちゃうから
嘶地一下就睡着了
もうね
真的是
あの
那个
なんだろう
怎么说呢
会話とかあんまりないかも
就没什么对话
でもつづり先輩とお話してるの
但是和缀理学姐聊天的话
楽しいけどね
很开心的哦
2人ともすぐ眠くなっちゃうんだ
“两个人都是光速入睡啊”
うんうん
嗯嗯
スマホ触ってたら眠れない
“碰了手机就睡不着了”
あーそうだよね
啊 确实呢
うんうん
嗯嗯
何か
那啥
スマホの
手机的
ライトっていうの?
光线*还是啥
*电子设备发出的短波蓝光影响褪黑素分泌
（2022-央视 关注世界睡眠日）
電気?
电灯？
って何か寝る前に見ないほうがいいよとか
什么的好像说睡前不要看
言うよね
比较好
うんうん
嗯嗯
最近暑いから
“最近很热
寝つき悪いんだな
所以才难入睡吧”
それもあるかもね
可能也有这个原因吧
暑いとやっぱり
热的话果然
寝苦しいとか
睡着难受
あるかもしれないよね
可能有这种情况呢
何か
总觉得
冷え冷えってなるお布団とか
变得凉凉的被子什么的
あるよね
也有这种情况
何かそういうのとか
这种情况的话
どうかな
怎么样呢
うん
嗯
うんうんうん
嗯嗯嗯
寝苦しいとかなく寝れる
“不管难不难受都能睡”
すごい
好厉害
じゃあ
那
睡眠対策
睡眠对策
いい睡眠を取る
为了获得良好睡眠
準備がばっちりってことかな
做了充分准备对吧
うんうん
嗯嗯
寝れないって人もいるみたいだね
睡得着和睡不着的人好像都有呢
なかなか
总不太能
寝つけない人って
睡得着的人
どうしたらいいのかな
该怎么办呢
うーん
嗯—
嗯——
あ
啊
そうそう
对对
そうだ
对了
寝る前の
睡前
ルーティーンがあるといいって聞いたことあるよ
我听说过有睡前例程这种东西
あのー毎日
就是每天
寝る前は
睡前
決まったことをする
下定决心
って決めるの
做一样的事情
あ
啊
特にやって
“特意去做…？”
ルーティーン
对 例程 例程
私はね
我呢
寝る前は
睡前呢
読書かな
应该是读书吧
前の配信でも少し話したけど
之前的直播里也稍稍提过
やっぱり本を読むのが
我真的非常喜欢
大好きなんだよね
读书
最近読んでるのはね
最近在读的是
最良の嘘の最後のひと言
*《完美謊言的最後一句話》
（[日]河野裕，2013，尖端出版译名）
《完美谎言的最后一句话》
っていう本なんだけど
是叫这个名字的书
みんな知ってるかな
大家知道吗
どう?
怎么样
聞いたことある?
有听说过吗
あの
那个
超能力者さんたちがね
超能力者们
企業の
去参加
就職活動みたいな
企业的就职活动…
面接みたいなのに
面试
話なんだけど
是这样的故事
なんか
总觉得
すごくね
非常
本
这书
私が
我呢
今
现在
読んで
在读的
最近読んだ中で
最近读过的书里
一番
是第一本
最後まで読み終わって
读到最后
びっくりした本
吓了一跳的书
もうね
真的是
伏線どころじゃないんだよ
根本不能叫暗线了
なんか一回最後まで読んだら
第一次读到最后的话
え?
“欸
実はそんなだったの?
实际上是这样的吗”
ってなって
会有这种感觉
もう絶対に
这绝对是
読み返したくなる本
想要再读一遍的书
だからね
所以
もうとってもオススメだから
我真的非常推荐
ぜひぜひみんなも読んでみてほしいな
大家一定一定要读一下哦
感想もね
感想也
読んだらぜひぜひ
读完之后也一定要
教えてね
告诉我哦
うんうん
嗯嗯
あ
啊
初めて聞きました
“第一次听说呢”
あ
啊
本当?
真的吗？
最良の嘘の最後の一言
《完美谎言的最后一句话》
っていう本
是叫这个名字
ぜひぜひ
一定一定
読んでみてね
要读哦
うん
嗯
タイトル分かったかな
大家明白标题了吗
最良の嘘の最後の一言
《完美谎言的最后一句话》
なんか
总觉得
もう代名だけで
光是这个标题
最後の一言ってなんだ?って
“最后一句话是什么？”
すごく気にならない?
不会非常在意吗
私こういうのめっちゃ気になっちゃうんだよね
我像这种的就会非常在意呢
うんうん
嗯嗯
あ
啊
気になる
“很在意”
本当?
真的吗？
ぜひぜひ読んで
一定一定要读哦
感想教えてね
告诉我感想哦
うんうん
嗯嗯
あ
啊
そうだ
对了
眠れない人は
睡不着的人
寝る前なら
可以在睡前
あえてね
反而
難しい本を読むのも
读一些难懂的书
手かもしれないよ
也不失为一种方法哦
すぐに眠くなっちゃうから
会马上变得想睡的
私もね
我也是
あの
那个
哲学入門の本を
叫这名字的书籍有：
三木清《哲学入門》（1976）
戸田山和久《哲学入門》 （2014)
《哲学入门》这本书
一冊持っててね
我有一本
たまに読もうかなって思って開くんだけど
偶尔想着要读一下打开了之后
毎回ね
每次都
1ページ読んだら寝ちゃうの
读了一页就睡着了
もともと寝つきいいし
我本来就容易入睡
毎回眠くなるのがね
每次都想睡
癖になっちゃって
就养成了习惯
もう
已经
その本持った瞬間から
从拿起那本书的瞬间开始
ちょっと眠くなっちゃうの
就有点想睡了
だから
所以
眠れない人には
睡不着的人
難しい本がおすすめだよ
我推荐看些难懂的书
みんなは
大家
寝つきが良くなる方法とか
快速入睡的方法之类的
熟睡するためにしてることって
为了熟睡而做的事情
何かあるかな
有没有什么别的呢
うん
嗯？
1ページも読んだの
“居然读了一页吗
すごい
好厉害”
あ
啊
ありがとう
谢…谢？
ありがとうなのかな
是该说谢谢吗
哲学興味ある人いる?
有喜欢哲学的人吗
何か
那啥
おすすめのとかあったら
有推荐的书的话
ぜひ教えてね
一定要告诉我哦
私もね
我也
何か
怎么说
難しそう
我觉得
面白そうって思うんだけど
很难但也很有趣
何か反射的に寝ちゃうんだよね
但是我会反射性的睡着
うんうん
嗯嗯
あ
啊
ヨガやります
“做瑜伽”
おお
哦
ヨガ
瑜伽
確かに
确实
リラックスできるかもね
可能可以放松呢
うんうん
嗯嗯
瞑想
“冥想”
あ
啊
やっぱり何か
果然是
リラックスして
能放松的
スッと深呼吸するとかが
嘶地深呼吸一下之类的
良いのかな
这样的好吗
うんうん
嗯嗯
お香を炊きます
“点上熏香”
わ
哇
すごいね
好厉害呢
あの
那个
良い匂いするんだよね
会有很好闻的味道对吧
それもすっごくリラックスできそう
好像那也非常能让人放松
うんうん
嗯嗯
落ち着いたジャズを聞くと寝られる
“听些柔和的爵士乐就能睡着了”
おお
哦
おしゃれだね
好高级呢
ジャズ
爵士乐
おすすめのジャズとかあるかな
有没有什么推荐的爵士乐曲呢
うんうん
嗯嗯
ナムハムさん
NAMAHAMU说
ヒーリングの音楽を聞く
“听些治愈系的音乐”
あ
啊
音楽聞くっていう人
听音乐入睡的人
多いね
好多呢
こずえ先輩もね
梢学姐也是
寝る前音楽聞くといいよって言ってたよ
说了“睡前听音乐的话很好哦”
うん
嗯
あ
啊
羊を数えます
“数羊”
ああ
啊
確かに
确实
昔から言うよね
很久之前就在说了呢
眠れなかったら羊を数えたら
“睡不着的话就数羊
だんだん眠くなってくるよって
数着渐渐就想睡了”
羊が1匹
一只羊
羊が2匹
两只羊
羊が3匹
三只羊
うーん
嗯
うん
眠くなる方法について話してたら
聊了下助眠的方法
ちょっと眠くなってきちゃった
我都有点想睡了
ふう
哈
うん
嗯
危ない危ない
危险危险
うん
嗯
まだもうちょっとお話ししてたいから
还想再聊一下
別の話しよう
换别的话题吧
えーっと
那个
うん
嗯
やっぱり
果然
なでしこさいのことだよね
还是聊聊抚子祭吧
なでしこさいからちょっと経ったんだけど
虽然抚子祭之后已经过了些日子
まだまだ
那种冲击性
あの衝撃が頭から離れなくて
还没能从我的脑中消失
こうやって目を閉じるとね
像这样闭上眼睛
うん
嗯
大丈夫
没问题的
寝ないよ
不会睡的
起きてる
还醒着呢
目を閉じると
像这样闭上眼
ステージの光景が浮かんでくるんだよね
那时舞台上的光景就会浮现眼前
こずえ先輩とつづり先輩
梢学姐和缀理学姐
もう最高だよ
真的是最棒了
ああ
啊
さやかちゃんかわいいな
沙耶香酱好可爱啊
ああ
啊
もう楽しかった
真的太开心了
もうすごかったね
真的太棒了对吧
うん
嗯
もう4人でのパフォーマンス
四个人的表演
どうだったかな
怎么样
もういっぱいいっぱい練習してね
真的练习了好多好多
なでしこさいでみんなで揃ってね
抚子祭上大家能一起
ステージに立てて本当によかった
站在舞台上 真的太好了
あのね
那个
ステージ上でこずえ先輩とつづり先輩がね
在舞台上梢学姐和缀理学姐呢
お互いに見つめあってニコッてしててね
相视而笑
それが見れて私は本当にね
看着那个场面 我真的觉得
胸がチーンとしちゃったっていうか
心中被温暖的事物填满了*什么的
*超前意译，心中“轻”地一下
有什么意味各位悟吧，我转化不成文字，擀
なんか
总觉得
ああ
啊啊
頑張ってよかったな
“努力了真是太好了”
こずえ先輩が嬉しそうで
“梢学姐看起来开心实在是太好了”
よかったなって思ったな
うんうん
嗯嗯
あ
啊
最高だった
“太棒了”
ありがとうね
谢谢
見てくれたんだねみんな
大家都看了呢
うれしいな
真让人开心呢
うんうん
嗯嗯
あ
啊
おうおう
哦哦哦
うわいっぱいいっぱい感想がきてる
哇好多发来了好多感想
うれしいな
真让人高兴呢
あ
啊
お団子ヘア可愛かった
“团子头很可爱哦”
あ
啊
本当
真的吗
ありがとう
谢谢
うんうん
嗯嗯
うーんと
嗯…
最高の瞬間だね
“是最棒的瞬间呢”
うん
嗯
そうだね
对呢
もうあの瞬間はずっと忘れないよ
那个瞬间真的一直都忘不掉呢
うんうん
嗯嗯
うんうんうん
嗯嗯嗯
ドリビリで泣いた
“听到《DreBeli》的时候哭了”
あ
啊
本当
真的吗
私もね
我也
実はちょっと
实际上也稍微有
うるっというか
眼泪打转还是怎么说
いや
不对
でも
但是
こずえ先輩がちょっとうるっとしてたのは
梢学姐有些眼泪打转
見たよ
我看见了哦
あ
啊
秘密ね
保密哦
うんうん
嗯嗯
ま
嘛
衣装かっこ可愛かった
“衣服超可爱”
あ
啊
本当
真的吗
この前のね
之前呢
振り返りの配信でも衣装について
在回顾直播里也说到了
いっぱいお話ししたんだけど
许多关于衣服的话题
今回はね
这次呢
4人お揃いの衣装でね
四个人是成套的衣服
それも注目してね
大家也要关注一下哦
あ
啊
ドリームビリーバーじゃなくて
不是说《Dream Believers》
えっと
那个
ディープネスの
是说《DEEPNESS》
アーカイブとか
的录播之类的
あ
啊
アーカイブがね
录播呢
もう上がってるから
已经公开了
ぜひぜひ
大家一定
見てみてね
要去看哦
うんうん
嗯嗯
ま
嘛
秘密とは
“保密的是？”
あ
啊
もしかして見てたりするかなこずえ先輩
该不会在看着吧梢学姐
あ
啊
言っちゃった
说漏嘴了
え
呃
えっと
那个
ちょっとぐらい
就稍稍
許してくださーい
原谅我吧
えへ
诶嘿
だって
毕竟
なんか
总觉得
私まで泣きそうになっちゃったんだもん
就连我都快落泪了
うんうん
嗯嗯
あ
啊
どうしても
无论怎么样
あたしたちのライブの話になっちゃうね
都会变到有关LIVE的话题呢
でも
但是
それは前の配信でたくさん話したから
毕竟在上次直播里聊了很多了
今日はね
今天呢
それ以外の話をしよう
来聊聊其他的吧
うん
嗯
なでしこさいでね
在抚子祭上
あの
那个
他の出し物とかね
其他的展览之类的
模擬店も
模拟店也
いろいろ回ってね
逛了好多呢
すっごく楽しかったんだよね
真的非常开心呢
もちろんね
当然了
新聞部の記事も
新闻部的报道也
見に行ったんだ
去看了
あたしとさやかちゃんで
我和沙耶香酱
頑張った記事もね
努力写出来的报道呢
バーンと
啪地
ばっちり出てたよ
好好地登出来了哦
それからそれから
那之后呢
うーんと
嗯…
こずえ先輩と
和梢学姐一起
二人で2年生のクラスの
两个人到二年级的班级
模擬店に行ったんだけどね
的模拟店去逛了
メイド喫茶をやっててね
她们在做女仆咖啡厅
メイド服の2年生の先輩たちも
穿着女仆装的二年级的前辈们
とっても可愛かったんだけど
真的非常可爱 但是
メイドさんにおほうしてもらった紅茶を飲む
喝着女仆提供的红茶的
こずえ先輩が
梢学姐呢
もうすっごくよくて
真的更加棒
こずえ先輩
梢学姐
紅茶に合う
和红茶超配
ってちょっと見とれちゃった
我都有点看入迷了
こずえ先輩のね
梢学姐她呢
紅茶のカップを持つ
拿着红茶杯
仕草とかが
的那种姿势
なんかもう
真的是
すっごくいいんだよね
超棒呢
あ、今
啊 刚刚
こういうジェスチャーをしてしまったんだけど
虽然做的是这样的姿势
こずえ先輩がね
梢学姐呢
これ教えてくれたんだけど
教了我这个
あの
就是
ダイニングテーブルで
在餐桌上
紅茶を飲むときは
喝红茶的时候
あの紅茶ってね
那个红茶呢
ティーカップの下に
茶杯下面
お皿がついてるでしょ
不是有个盘子吗
あの
那个
ソーサーっていうのかな
是叫做茶托吗*
*ソーサー([英] Saucer)：英式茶托/茶杯碟
ソーサーでしたっけ
是茶托吧
あ
啊
えっと
那个
ソーサーって言うんだけどね
对 就是叫茶托的那个
あの
那啥
それを
那个呢
置いとかなきゃいけないんだって
不把它放在桌上好像不行
确有其事，英国下午茶的茶桌礼仪
ソーサーは置いて置いて
对 要把茶托留在桌上
右手でカップを
右手持杯
ピッてつまんで
轻轻捏住杯柄
飲む
喝下去
っていうのが
…这样的流程
なんか
怎么说
おしとやかな
好像是
飲み方らしいよ
优雅的饮茶动作哦
どうかな
怎么样
こずえ先輩に教えてもらった
这就是梢学姐给我开的
マナー講座
礼仪讲座
うんうん
嗯嗯
あ
啊
そうそうそう
对对对
あの
那个
カップのこういうところの中に指
茶杯的这个地方不能把
入れちゃダメなんだってね
手指穿过去
それも教えてもらったよ
她也告诉了我这个哦
うんうん
嗯嗯
あ
啊
こずえ先輩のお家は
“梢学姐的家里
本当にメイドいそう
感觉像是会有女仆”
あ
啊
メイドさんいそうだよね
确实像是会有女仆呢
なんかねもう
总觉得真的
見てたらすっごくね
看上去就非常
もう
真的是
お嬢様って感じだったの
非常有大小姐的感觉
やっぱりこずえ先輩いいよね
果然梢学姐很棒呢
みんなもそう思うでしょ
大家也这么想对吧
うんうん
嗯嗯
優雅
“优雅”
そうだよね
确实呢
うんうん
嗯嗯
お嬢様
“大小姐”
うんそうだよね
嗯 对呢
うん
嗯
いいよね
很棒呢
こずえ先輩
梢学姐
うん
嗯…
あ
啊
うん
ごめんなさい
抱歉
ちょっと眠くなってきたかも
可能稍微有点想睡了
すごく楽しくて
虽然很开心
ずーっと配信してたいんだけど
也想一直直播下去
今日はそろそろ限界かも
今天可能差不多到极限了
難しい本なしでも
感觉就算没有难读的书
すぐ寝れちゃいそう
也马上就能睡着
今ベッドに入ったら
现在进了被窝的话
5分以内には寝れると思う
我觉得五分钟以内就能睡着了
うん
嗯
さっきね
刚刚呢
羊数えるとかみんな言ってたから
大家说了数羊什么的
それやって寝ようかな
我做下那个就去睡了吧
みんなはまだ起きてるのかな
大家还醒着吗
うーん
嗯
あ
啊
おやすみって
“晚安”
うんうん
嗯嗯
あ
啊
うさぎ数えて寝よう
“数兔子助眠吧”
そうだね
有道理
あ
啊
まだ起きてるよ
“还醒着哦”
そろそろ寝るかな
差不多睡了吧
あ
啊
寝る人も起きてる人もいるんだね
睡了的人醒着的人都有呢
夜更しはしちゃダメだからね
熬夜可不好哦
うん
嗯
じゃあそろそろ配信終わりにするね
那差不多结束直播了哦
みんなおやすみなさーい
大家晚安
こっち
我按